---
---

 <!--more-->
# 简历

## 基本信息
姓名：王敏

职位：web前端

email: min_0610@icloud.com

[个人主页](https://blog.visionary.top/)

[github](https://github.com/viisionary)
### 教育经历Education
2014 ~ 2018
太原学院计算机科学与技术（本科）2014 – 2015 学年度系一等奖学金
校互联网+创业大赛冠军
山西省互联网+创业大赛三等奖
## 专业技能

1. 熟练使用HTML5/CSS3/Javascript等web前端开发技术，能编写出具有良好风格的规范代码，可以精确还原设计稿.
2. 熟练使用 React及redux/xstate及相关技术栈.
3. 熟练使用 Typescript/mocha/babel等前端相关技术.
4. 熟练使用 Node.js.
5. 熟悉 Gulp/Webpack 等构建工具.
   有桌面 / 移动端前端组件的开发经验
## 工作经历 

## 杭州东信北邮信息技术有限公司 -  web前端负责人 媒体产品部

2019/03-至今
代码review
### 工作内容
- 带领11人前端团队，主导参与多个项目的架构设计，开发和维护工作。

- 分配组员具体的任务分工，参与需求评审、测试用例评审，按时按质推动项目顺利上线。

- 制定对前端基础架构、组件、模块的代码规范。

- 负责旧项目的维护，及站点性能优化工作，测试并修复性能损耗较高的模块。

- 开发团队内部工具、脚本等提高效率。

- 持续改进前端工程化体系，推动前端的自动化工具化。
  
- 支持多语言
### 部分项目经历

1. 云视讯-高清视频会议

> 中国移动云视讯高清视频会议为政府、企业提供整体视频通信解决方案，覆盖5类行业解决方案。系统一点建设、服务全网、集中运营，通过丰富的会议终端系列全面覆盖客户需求，为客户提供1080P、辅流共享、会场控制等丰富的会议体验。

技术栈：react/redux/ant-design
负责内容：

- 整体结构优化、性能提升、提高渲染速度
- 新增了eslint, stylelint 等规范代码
- 封装通用组件
- 负责该项目的 会议/直播/通讯录等模块的开发和需求迭代
- 会议模块包含会议控制/会议直播/参会人会控/会议状态管理/会议统计等功能

2. 同步课堂：

> 同步课堂产品为远程教育行业深度定制， 集自动跟踪拍摄、自动导播、多方实时互动功能于一体，可实现全方位教学场景的远端同步呈现，提供生态化远程教学手段， 可有效解决教育资源不均衡的问题。

技术栈：react/redux/ant-design；

负责内容：

- 负责同步课堂web端项目的搭建
- 

3. 运维管理平台
技术栈：react/redux/ant-design/Typescript

3. 云视讯重构项目 - 视频会议平台 

技术栈：react/xstate/Typescript/Material-UI/

项目介绍：使用了react为基础框架、material-UI为UI框架、配合xstate做状态流程管理
   
5. 三网融合

技术栈：微前端/react/vue/Typescript
   
项目介绍：
> 采用微前端架构 整合已有的1个项目与新增的4个项目
> 使用qianqun做基础框架、进行全局状态传递
> 

## 北京闪迅网联电信技术有限公司 -  研发工程师 媒体产品部
2018/5 - 2019/03

主要提供企业定制的电梯监控服务，以及电话会议的服务
### 工作内容

IVVR后台管理系统
主要负责

### 部分项目经历

1. 会咖 

项目介绍：
> 会咖为全球企业单位提供高效稳定的语音、视频会议服务，让移动办公变得更便捷、更愉快、更有乐趣!

前端采用react框架，服务端渲染 

后端使用node，express，redis & mongoDB 数据库，采用jest做单元测试，gitlab自动化部署 

### 工作内容：
负责该项目的前端及后端部分接口开发。
完成了该项目的notification模块包含接入不同平台的推送，邮箱通知，短信通知等功能。
完成了用户，会议控制，会议历史，会议通知，录音，账单等模块

2. 闪讯云梯

项目介绍：

> 为物业公司提供视频监控，维修工指派等多项功能。
> 包含监控室所使用的web端，以及维修工使用的app。
> 实现了查看监控视频，下载视频，查看需维护电梯，以及电梯维护期间对维修工行为的监控等功能。
 项目web端项目采用react
> 
维修工使用的app采用react native编写、实现了 实时定位查看警报 电梯维护信息等功能
### 工作内容

1. 完成了维修工所使用的app，以及该项目的接口开发
2. 完成了该项目的用户管理，摄像头管理，视频下载等功能

## 上海晟盾金融信息服务有限公司 -  前端工程师
2017/07-2018/07
### 工作内容：
在职期间主要负责前端开发任务、参与了公司多个项目的研发上线等工作。

主要使用技术为react、react native。

# 个人介绍
有团队协作精神，善于学习，乐于探索，抗压能力强，不墨守成规，具有一定专研精神，敢于挑战自我，解决各种未知问题。

# 职业展望
